Добро пожаловать в desktop приложение для симуляции терминала охранника посещаемости сотрудников организации! Это руководство пользователя поможет вам ознакомиться с основными функциями и возможностями приложения.

1. Установка ПО:
   - Скачайте все файлы с моего репозитория
   - Перекиньте в проект PyCharm (обязательно нужно иметь установленный PyQT6)

2. Вход в приложение:
   - Запустите файл final.py.
   - вылезает окошко в котором надо будет вводить данные о сотрудниках.

3. Основной интерфейс:
   -В окошке есть строчки, где надо ввесть Фамилию,Имя,Отчество
   -Если человека есть в базе данных - пропустить его
   -Если человека нет в базе данных - не пропускайте его

4. Валидация сотрудников:

   - В базе данных автоматически впишется время, когда сотрудник прошёл на работу 

5. Выход из приложения:
   - Чтобы выйти из приложения,нажмите на крестик в правом верхнем углу.

Это основное руководство пользователя для desktop приложения по симуляции терминала охранника посещаемости сотрудников организации. Желаем вам успешной и удобной работы с приложением!